Repository: teslamint/luci
Catalog: po/*/watchcat.po
Languages: ko

source: Forced reboot delay
ko: 강제 재부팅 지연

source: Host address to ping
ko: 호스트 주소 ping

source: How often to check internet connection. Default unit is seconds, you can you use the suffix 'm' for minutes, 'h' for hours or 'd' for days
ko: 종종 인터넷 연결을 확인 하는 방법. 기본 단위는 초, 수 사용 접미사 오전 ' 분, 몇 시간 동안 ' h' 또는 했다 ' 일에 대 한

source: In periodic mode, it defines the reboot period. In internet mode, it defines the longest period of time without internet access before a reboot is engaged.Default unit is seconds, you can use the suffix 'm' for minutes, 'h' for hours or 'd' for days
ko: 주기적인 모드에서 재 부 팅 기간을 정의합니다. 인터넷 모드에서 재 부 팅 종사 하기 전에 인터넷 접속 없이 시간의 긴 기간을 정의.기본 단위는 초, 접미사를 사용할 수 있어 ' 분, 몇 시간 동안 ' h' 또는 했다 ' 일

source: Operating mode
ko: 운영 모드

source: Period
ko: 기간

source: Ping host
ko: 핑 호스트

source: Ping period
ko: Ping 기간

source: Watchcat allows configuring a periodic reboot when the Internet connection has been lost for a certain period of time.
ko: Watchcat은 인터넷 연결 특정 기간 동안 손실 되었습니다 때 주기적으로 재 부 팅을 구성할 수 있습니다.

source: When rebooting the system, the watchcat will trigger a soft reboot. Entering a non zero value here will trigger a delayed hard reboot if the soft reboot fails. Enter a number of seconds to enable, use 0 to disable
ko: 시스템을 재부팅 하는 경우는 watchcat 소프트 재부팅 하 게 됩니다. 비 입력 값 0 여기 트리거합니다 지연된 하드 재 부 팅을 소프트 재 부 팅에 실패 하는 경우. 시간 (초)를 사용 하지 않으려면 0을 사용 하 여 번호를 입력
